Ik ben Ellen en ik word geobsedeerd door eten.
Ik begon niet met deze voedselobsessie.
Ik begon met een obsessie over het globale veiligheidsbeleid
want ik woonde in New York tijdens 11 september, en het was natuurlijk een erg relevant onderwerp.
Van het veiligheidsbeleid ben ik bij eten gekomen,
omdat ik me realiseerde dat wanneer ik honger heb, ik erg kwaad ben.
En ik neem aan de rest van de wereld ook.
Vooral als je honger hebt, en je kinderen hebben honger,
en de kinderen van de buren hebben honger, en je hele buurt heeft honger,
dan ben je behoorlijk kwaad.
En inderdaad, zie daar, het lijkt erop
dat de delen van de wereld met honger
ook de onveiligste delen van de wereld zijn.
Dus nam ik een baan aan bij het voedselprogramma van de Verenigde Naties